

Estamos tras la pista del atacante capitant0ad, conocido por utilizar técnicas novedosas de covert channels. ¿Nos ayudas con la investigación?

Objetivo: encuentra la flag

enconramos su about.me

https://about.me/capitant0ad

CAPITAN T0AD
Plumber in Kinoko Ōkoku
Hey, I’m Capitan. I am a plumber currently living in Kinoko Ōkoku. My interests range from castles to mushroom. I am also interested in mario bros.

Favorite Game: Super Mario Galaxy

Libera Chat: #otakufan

32FRUjkbkj7WucGJU6dmtJ2HU3RLx4VQVd

y el desafío posiblemente vaya de utilizr esta cadena 32FRUjkbkj7WucGJU6dmtJ2HU3RLx4VQVd en covert chanel

encontramos esto, 

https://hashxp.org/en/address/32FRUjkbkj7WucGJU6dmtJ2HU3RLx4VQVd#google_vignette

vemos que el reto se complica, parece ir de investigar su cryptowallet y como utilizan transacciones cripto para mensajes ofuscados...

miro en blockchain.com

https://www.blockchain.com/explorer/addresses/btc/32FRUjkbkj7WucGJU6dmtJ2HU3RLx4VQVd

las 3 transacciones se hicieron el día 

08 Sep 2021 12:19:21 GMT+1

Analizo los json de las 3 transacciones pero soy incapaz de ver un mensaje oculto.



