Necesitamos tu ayuda para localizar a un conocido ciberdelincuente. La única información que tenemos del sujeto es el gif adjunto que compartió recientemente en un foro underground.

Objetivo: identifica la ciudad donde se encuentra el atacante. Ej: Oslo

Enlace: https://atenea.ccn-cert.cni.es/challenges?category=24&status=incorrect


Se nos da un gif 

Lo primero que me pregunto es si 

Airodump-ng -c $1 f0:ab:54:50:1d:27 -w dump  wlan0mon

se puede conocer a quien pertenece la mac

y efectivamente, esa MAC está registrada

https://maclookup.app/search/result?mac=f0:ab:54:50:1d:27

2-11-2
Tsurumaki
Tama-shi Tokyo 206-8567
JP.

empresa Mitsumi.

No es Tama ni Tsurumaki ni Tama-shi la ciudad.

